# Project_AIT

## User stories:
### Must
1. As customer I want иметь вход в свой аккаунт. So that я могу участвовать в аукционе.
2. As customer I want видеть изменение ставки в реальном времени. Так что я смогу поднять ставку, если меня будет устраивать цена.
3. As customer I want видеть и пополнять свой баланс. Так что я смогу оплачивать лоты.
4. As admin I want иметь свой аккаунт. Так что я смогу администрировать проведение аукциона.
5. As admin I want иметь возможность открывать и закрывать торги. Так что я смогу начинать аукцион и определять победителя.

### Should
1. As user I want получить доказательства подлинности товара и подробную информацию о нем. Так что я могу быть уверен в том, что получу именно тот товар, который хотел.
2. As admin I want иметь возможность общаться с пользователями. Так что я смогу связаться с победителем аукциона для дальнейшей отправки лота и получать отзывы о возможном улучшении своей работы.

### Could
1. As user I want видеть ленту с грядущими лотами. Так что я смогу узнать о нужных мне товарах.
2. As admin I want иметь возможность обновлять ленту лотов и задавать начальную цену каждому лоту. Так что у пользователей всегда будет актуальная информация.
3. As admin I want управлять уведомлениями. Так что я смогу оповещать пользователей о грядущих торгах.

### Won't
1. As user I want иметь возможность выставить свой лот. Так что я смогу заработать денег.

## Критерии приемки

1. Пользователь и админ ДОЛЖНЫ (MUST) войти в приложение, используя логин (имя пользователя?) и пароль.
Критерии приёмки:
	1. Пароль должен содержать не менее 8 символов.
	2. Пароль должен иметь как буквы верхнего и нижнего регистров, так и цифры.
	3. Логин не должен совпадать с другими логинами из базы данных.
	4. Логин и пароль не должны начинаться с пробела.
2. Админ ДОЛЖЕН (MUST) иметь доступ к изменению/добавлению лотов, обновлению цен, товаров.
Критерии приёмки:
	1. Цена на лоте должна быть больше 0.
	2. Должна присутствовать фотография товара.
	3. Изменение не должно быть доступно ПОСЛЕ покупки товара.
	4. Админ не может добавлять больше одного лота для одного товара.
	5. Изменение чего-то кроме описания, цены и фотографии должно проходить проверку.
	6. Если ни одним из пользователей торгов не подано заявки на увеличение начальной цены продажи лота в течение определенного времени, админ уменьшает начальную цену, но не более 10% за один раз, пока кто-либо из пользователей не подаст заявку на приобретение лота.
3. Пользователь ДОЛЖЕН (MUST) получить товар в соответствии с договором.
Критерии приемки:
	1. Договор должен быть подписан обоими сторонами и заверен нотариусом.
	2. Товар должен прибыть в соответствии с его договоренным состоянием и не позже, чем по поставленному в договоре времени (не испорченным).
4. Пользователь МОЖЕТ (SHOULD) повысить ставку на какой-то товар.
Критерии приемки:
	1. «Текущая цена» не может превышать баланс повышающего (при наличии у пользователя других купленных, но ещё неоплаченных лотов неоплаченная сумма должна вычитаться из баланса)
	2. Ставка должна превышать «текущую цену» на величину шага аукциона.
	3. Торги по лоту признаются несостоявшимися, если процессе торгов ни один из пользователей не предложил ни одной ставки, согласно шагу аукциона.  
5. Пользователь МОЖЕТ (SHOULD) получить информацию о нужном товаре/о его подлинности.
Критерии приемки:
	1. Админ обязан, в соответствии с правилами проведения аукциона, предоставить любому пользователю информацию о подлинности товара/о самом товаре.
	2. Если пользователь по результатам полученной информации подозревает админа в чем-либо, он должен обратиться в вышестоящие организации с доказательствами.(?)
6. Админ МОЖЕТ (SHOULD) заблокировать пользователя за нарушение правил проведения аукциона.
Критерии приемки:
	1. Причины блокировки пользователя должны быть отражены в правилах аукциона. За беспричинную блокировку админу должен быть сделан выговор (до 10 выговоров, после этого штрафы и тд). Админ может доказать свою точку зрения о блокировке пользователя в соответствии с правилами аукциона.
7. Пользователь МОЖЕТ (SHOULD) иметь возможность привязать карту для оплаты товара/договориться с админом о способе оплаты.
Критерии приемки:
	1. Номер карты должен быть подтвержден через базу данных.
	2. На номер телефона привязанной карты должно прийти sms-сообщение для подтверждения владельца.
	3. Карта может быть записана в базу данных с привязкой к владельцу (при повторной оплате потребуется только sms-сообщение)
	4. При нехватке средств на оплату товара пользователь будет перенаправлен на предыдущую станицу (со способом оплаты).
	5. Пользователь может выбрать «другой способ оплаты», в котором одобрение приобретения товара будет зависеть от одобрения админа.
8. Пользователь МОЖЕТ (SHOULD) получить помощь в навигации по аукциону.
Критерии приемки:
	1. Кнопка, при нажатии на которую описывается функционал аукциона.
9. Админ МОГ БЫ (COULD) иметь возможность отменить лот по каким-то причинам (личным/не понравился пользователь), однако ему необходимо вернуть полную стоимость товара пользователю с возмещением неустойки.
Критерии приемки:
	1. Отмена лота может быть одобрена вышестоящей организацией (или модераторами) при наличии удовлетворительной причины.
	2. Пользователь должен быть оповещен о причине отмены купленного им товара.
10. Пользователь МОГ БЫ (COULD) затеять спор с админом по каким-то причинам (отсутствие товара/обман/подделка).
Критерии приемки:
	1. Спор должен соблюдать правила аукциона.
11. Пользователь МОГ БЫ (COULD) пожаловаться на админа вышестоящей организации (спонсоры?) с доказательствами обмана.
Критерии приемки:
	1. Доказательства должны быть проверены на подлинность. Обращение должно соблюдать правила аукциона.
	2. Отдельная кнопка для обращения к модераторам. Поиск свободных.
12. Админ МОГ БЫ (COULD) собирать информацию по просмотрам пользователя, чтобы предлагать наиболее интересные ему товары.
Критерии приемки:
	1. Информация по просмотрам не может быть использована в каких-либо корыстных целях (шантаж).
	2. Просмотр того, на какие товары переходил пользователь/откуда пришел на аукцион. Составление статистики.
	3. Предложение товаров, похожих на товары, предположительно интересные пользователю.
13. Админ МОГ БЫ (COULD) получать статистику о востребованных товарах, чтобы иметь представление о целевой аудитории.
Критерии приемки:
	1. Информация не может быть использована как полностью достоверный источник. На основе этой информации только админ товара может получать о своей целевой аудитории.
	2. Просмотр посещений/откуда пользователи находили заинтересовавший товар (сторонние сайты/лента). Составление статистики.
	3. Передача админу.
14. Пользователь и админ МОГЛИ БЫ (COULD) отслеживать передвижение товаров при отправке/получении.
Критерии приемки:
	1. Перенаправление на доставляющий товар сайт.
15. Админ НЕ БУДЕТ (WONT) выделять выгодные предложения для постоянных пользователей.
16. Пользователь НЕ БУДЕТ (WONT) получать особое внимание в зависимости от вложенных денег.
17. Админ НЕ БУДЕТ (WONT) представлять пользователю рекламу сторонних сайтов в ленте/где-то еще.
